# 第 2 节：设计和操作单个服务-创建 Docker 容器

本节将分三章介绍单个微服务的创建。它首先介绍了用 Python 实现的单个 REST 服务，接着介绍了将该服务作为一个自包含的 Docker 容器实现的所有必要步骤，并创建了一个管道以确保该服务始终符合高质量标准。

本节的第一章将按照第一节中介绍的示例描述单个服务的实现。它描述了要实现的 API 接口，并使用 Python 生成一个完整的微服务，使用 Flask 和 SQLAlchemy 等工具来提高开发的易用性。该服务包括一个测试策略。

本节的第二章展示了如何将微服务封装在 Docker 容器中，以便代码可以在整个软件生命周期中不可变地执行。介绍了 Docker 的基本用法，如构建和运行容器、使用环境变量以及如何执行测试。还描述了共享合并到公共注册表中的容器的过程。

本节的第三章深入探讨了自动检查容器中引入的任何新代码是否遵循基本的质量准则，包括通过所有测试。它介绍了持续集成实践，并演示了如何使用 Travis CI 在云中创建管道，该管道将集成到 GitHub 存储库中。本章还介绍了如何将生成的容器自动推入注册表。

本节包括以下章节：

*   [第二章](02.html)*用 Python*创建 REST 服务
*   [第 3 章](03.html)*使用 Docker*构建、运行和测试您的服务
*   [第 4 章](04.html)*创建管道和工作流*